- Idea: korkeakoulutettujen työllistyminen 1v valmistumisen jälkeen per opiskeluala/paikkakunta, päätoimiset työlliset

- Kuinka lähellä alithetojen on oltava pääthetaa? Implikaatiot aiheenvalintaan: pääaineet vai asuinalueet? Alkoholi esimerkki. Asuinalue (Hki) - Pääaineet tai pääaineet (esim. kauppatiede) ja eri kaupungit (hki, allpeenranta yms.)

- Jos aihe ok, niin onko realistista, että hyperparametri olisi betajakautunut ja likelihood (työllistyminen annettuna theta) olisi binomijakautunut --> Olisi konjugaatit jakaumat, jolloin posteriori olisi beta. Vai kannattaako miettiä vielä?

- 